Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/56/01/93/1/5601931.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <strong>Get Master and Branch up-to-date:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">マスターとブランチを最新の状態にする：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">마스터 및 지점을 최신 상태로 유지하십시오.</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">获取最新的Master和Branch：</font></font></strong>

source: <strong>Merge Branch on top of Master:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">マスターの上にブランチをマージ：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">마스터 위에 지점 병합 :</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">合并分支到Master之上：</font></font></strong>

source: <strong>Never do operations</strong> like the following:
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">次のような</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">操作は行わないでください</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음과 같은 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">작업을 수행하지 마십시오</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">切勿执行</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以下</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">操作</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: <strong>Now you've got two options:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">現在、2つのオプションがあります。</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 두 가지 옵션이 있습니다.</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">现在，您有两个选择：</font></font></strong>

source: <strong>Optional: If you run into Conflicts during the Rebase:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オプション：リベース中に競合が発生した場合：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">선택 사항 : 리베이스 중에 충돌이 발생하는 경우 :</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可选：如果在重新设置基准期间遇到冲突：</font></font></strong>

source: <strong>Push your rebased Branch:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">リベースしたブランチをプッシュします。</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">당신의 리베이스 지점을 밀어 :</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">推送您的基础分支：</font></font></strong>

source: <strong>Question 1:</strong> Is this the right approach? Other developers could have easily worked on same files as I have worked btw.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">質問1：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは正しいアプローチですか？</font><font style="vertical-align: inherit;">他の開発者も、私が作業していたのと同じファイルで簡単に作業できたでしょう。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">질문 1 :</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이것이 올바른 접근입니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">다른 개발자는 내가 btw와 같은 파일을 쉽게 작업 할 수있었습니다.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">问题1：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这是正确的方法吗？</font><font style="vertical-align: inherit;">其他开发人员可以像我一样轻松地处理相同的文件。</font></font>

source: <strong>Question 2:</strong> Which one of these two methods is right? What is the difference there?
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">質問2：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これら2つの方法のどちらが正しいですか？</font><font style="vertical-align: inherit;">そこでの違いは何ですか？</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">질문 2 :</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 두 가지 방법 중 어느 것이 옳습니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">차이점은 무엇입니까?</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">问题2：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这两种方法中哪一种是正确的？</font><font style="vertical-align: inherit;">有什么区别？</font></font>

source: @KingCrunch's answer should work in many cases. One issue that can arise is you may be on a different machine that needs to pull the latest from test. So, I recommend pulling test first. The revision looks like this:
ja: @KingCrunchさんの回答は、多くの場合で動作するはずです。1つの問題は、テストから最新のものを引っ張ってくる必要がある別のマシンにいるかもしれないということです。そのため、最初にテストを引っ張ってくることをお勧めします。リビジョンはこんな感じです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">@KingCrunch의 답변은 많은 경우에 효과가 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">발생할 수있는 한 가지 문제는 테스트에서 최신을 가져와야하는 다른 컴퓨터에있을 수 있다는 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">먼저 테스트를하는 것이 좋습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">개정판은 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: @KingCrunch的回答应该在很多情况下都可以。可能出现的一个问题是你可能在不同的机器上,需要从测试中拉出最新的。所以,我建议先拉测试。修订后的版本看起来是这样的。

source: A new branch from <code>master</code> is created, we call it <code>test</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>master</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">から新しいブランチ</font><font style="vertical-align: inherit;">が作成され</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">これを</font></font> <code>test</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と呼び</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>master</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 새 브랜치 </font><font style="vertical-align: inherit;">가 생성 </font><font style="vertical-align: inherit;">됩니다. </font></font> <code>test</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 라고합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">从</font></font> <code>master</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">创建了</font><font style="vertical-align: inherit;">一个新分支</font><font style="vertical-align: inherit;">，我们称之为</font></font> <code>test</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: A) Create a PR (e.g. on GitHub) and merge it there via the UI
ja: A)PR を作成して (例:GitHub)、UI を使ってマージします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">A) PR을 생성하고 (예 : GitHub에서) UI를 통해 병합합니다.</font></font>
zh_cn: A)创建一个PR(例如在GitHub上),并通过用户界面将其合并到那里。

source: After merging, if the file is changed, then when you merge it will through error of "Resolve Conflict"
ja: マージ後、ファイルが変更された場合、マージ時に "Resolve Conflict "のエラーが発生します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">병합 후 파일이 변경되면 병합 할 때 "충돌 해결"오류가 발생합니다.</font></font>
zh_cn: 合并后,如果文件发生了变化,那么在合并时就会出现 "解决冲突 "的错误。

source: After the merge of the pull request, you can delete it locally:
ja: プルリクエストのマージ後、ローカルで削除することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">풀 요청을 병합 한 후 로컬로 삭제할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 拉动请求合并后,可以在本地删除。

source: As the title says "Best way", I think it's a good idea to consider the <em>patience</em> merge strategy.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">タイトルが「最善の方法」と言っているように、</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">忍耐力の</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">マージ戦略</font><font style="vertical-align: inherit;">を検討することは良い考えだと思います </font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">제목에 "Best way"라고 표시되어 있으므로 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">인내</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 병합 전략 </font><font style="vertical-align: inherit;">을 고려하는 것이 좋습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">正如标题中所说的&ldquo;最佳方式&rdquo;一样，我认为考虑</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">耐心</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">合并策略</font><font style="vertical-align: inherit;">是一个好主意 </font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: B) Go back on the command line and merge the branch into master
ja: B)コマンドラインに戻り、ブランチを master にマージします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">B) 커맨드 라인으로 돌아가서 브랜치를 마스터로 병합하십시오.</font></font>
zh_cn: B)回到命令行,并将分支合并到master中。

source: Besides <a href="https://stackoverflow.com/a/5602109/562769">KingCrunches answer</a>, I suggest to use
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ほか</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/5602109/562769"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">KingCrunches答え</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、私が使用することをお勧め</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://stackoverflow.com/a/5602109/562769"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">KingCrunches 답변</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 외에도 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하는 것이 좋습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">除了</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/5602109/562769"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">KingCrunches答案</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，我建议使用</font></font>

source: But this way will lose the changes history logged in test branch, and it would make master branch to be hard for other developers to understand the history of the project.
ja: しかし、この方法ではテストブランチに記録された変更履歴が失われてしまい、マスターブランチが他の開発者にはプロジェクトの履歴を理解しづらくなってしまいます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나이 방법으로 테스트 브랜치에 기록 된 변경 히스토리를 잃게되므로 다른 개발자가 프로젝트 히스토리를 이해하기 어려운 마스터 브랜치를 만들게됩니다.</font></font>
zh_cn: 但这种方式会失去测试分支中记录的更改历史记录,会让主分支很难让其他开发人员了解项目的历史记录。

source: Details for <a href="https://www.atlassian.com/git/tutorials/merging-vs-rebasing/the-golden-rule-of-rebasing">https://www.atlassian.com/git/tutorials/merging-vs-rebasing/the-golden-rule-of-rebasing</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="https://www.atlassian.com/git/tutorials/merging-vs-rebasing/the-golden-rule-of-rebasing"><font style="vertical-align: inherit;">https://www.atlassian.com/git/tutorials/merging-vs-rebasing/the-golden-rule-of-rebasingの</font></a><font style="vertical-align: inherit;">詳細</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="https://www.atlassian.com/git/tutorials/merging-vs-rebasing/the-golden-rule-of-rebasing"><font style="vertical-align: inherit;">https://www.atlassian.com/git/tutorials/merging-vs-rebasing/the-golden-rule-of-rebasing에</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 대한 세부 사항</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="https://www.atlassian.com/git/tutorials/merging-vs-rebasing/the-golden-rule-of-rebasing"><font style="vertical-align: inherit;">https://www.atlassian.com/git/tutorials/merging-vs-rebasing/the-golden-rule-of-rebasing的</font></a><font style="vertical-align: inherit;">详细信息</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Find the merge base hash:
ja: マージベースのハッシュを見つけます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">병합 기본 해시를 찾으십시오.</font></font>
zh_cn: 找到合并的基础哈希。

source: First, resolve conflict in file. Then:
ja: まず、ファイル内の競合を解決します。それから
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">먼저 파일 충돌을 해결하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">그때:</font></font>
zh_cn: 首先,解决文件中的冲突。然后。

source: Following is one simple sample, for advanced operations, please refer to <a href="http://git-scm.com/book/en/v2/Git-Branching-Rebasing">http://git-scm.com/book/en/v2/Git-Branching-Rebasing</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以下は1つの簡単なサンプルです。高度な操作については、</font><a href="http://git-scm.com/book/en/v2/Git-Branching-Rebasing"><font style="vertical-align: inherit;">http：//git-scm.com/book/en/v2/Git-Branching-Rebasing</font></a><font style="vertical-align: inherit;">を参照して</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ください。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음은 고급 작업을위한 간단한 샘플입니다. </font></font><a href="http://git-scm.com/book/en/v2/Git-Branching-Rebasing"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://git-scm.com/book/en/v2/Git-Branching-Rebasing</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以下是一个简单的示例，有关高级操作，请参阅</font></font><a href="http://git-scm.com/book/en/v2/Git-Branching-Rebasing"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://git-scm.com/book/en/v2/Git-Branching-Rebasing</font></font></a>

source: From: <a href="https://git-scm.com/docs/merge-strategies">https://git-scm.com/docs/merge-strategies</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">送信元：</font><a href="https://git-scm.com/docs/merge-strategies"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//git-scm.com/docs/merge-strategies</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">보낸 사람 : </font></font><a href="https://git-scm.com/docs/merge-strategies"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://git-scm.com/docs/merge-strategies</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">来自：</font><a href="https://git-scm.com/docs/merge-strategies"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//git-scm.com/docs/merge-strategies</font></font>

source: Get the latest from origin
ja: オリジンから最新情報を入手
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">원산지에서 최신을 얻으십시오</font></font>
zh_cn: 获取最新的原产地信息

source: Git Alias
ja: Git エイリアス
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">힘내 별칭</font></font>
zh_cn: Git别名

source: How I would do this
ja: 私ならどうする?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내가 어떻게 할까</font></font>
zh_cn: 我会怎么做

source: How to Rebase a Pull Request
ja: プルリクエストをリベースする方法
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">풀 요청을 리베이스하는 방법</font></font>
zh_cn: 如何重订一个拉动请求

source: I am not using <code>--rebase</code> because from my understanding, rebase will get the changes from <code>master</code> and stack mine on top of that hence it could overwrite changes other people made.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私の理解では、リベースは</font><font style="vertical-align: inherit;">その上に</font> <code>master</code> <font style="vertical-align: inherit;">とスタックの鉱山</font><font style="vertical-align: inherit;">から変更を取得するため、</font><font style="vertical-align: inherit;">他の人が行った変更を上書きする可能性がある</font><font style="vertical-align: inherit;">ため、私は</font></font> <code>--rebase</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用していません</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내가 사용하고 있지 않다 </font></font> <code>--rebase</code> 을<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 때문에 나의 이해에서, REBASE은의 변경 얻을 것이다 </font></font> <code>master</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하고 다른 사람이 변경 한 내용을 덮어 쓸 수 따라서 그 위에 내 스택.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我不使用</font></font> <code>--rebase</code> ,<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">因为据我所知，rebase将获得</font></font> <code>master</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的更改</font><font style="vertical-align: inherit;">并在此基础上进行栈式</font><font style="vertical-align: inherit;">更改</font><font style="vertical-align: inherit;">，因此它可能会覆盖其他人所做的更改。</font></font>

source: I use always an alias for this, e.g. run once:
ja: 私はこのために常にエイリアスを使用しています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 항상 이것에 대한 별칭을 사용합니다 (예 : 한 번 실행).</font></font>
zh_cn: 对此,我总是用一个别名,比如说跑一次。

source: I would do <code>git pull origin master</code> from <code>test</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私はどうなる</font></font> <code>git pull origin master</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">から</font></font> <code>test</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 할 것이다 </font></font> <code>git pull origin master</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 </font></font> <code>test</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我会做</font></font> <code>git pull origin master</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">从</font></font> <code>test</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: I would first make the to-be-merged branch as clean as possible. Run your tests, make sure the state is as you want it. Clean up the new commits by <a href="https://stackoverflow.com/a/51049029/562769">git squash</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最初に、マージされるブランチを可能な限りクリーンにします。</font><font style="vertical-align: inherit;">テストを実行し、状態が希望どおりであることを確認します。</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/51049029/562769"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">git squashで</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">新しいコミットをクリーンアップし</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">먼저 병합 할 브랜치를 가능한 깨끗하게 만듭니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">테스트를 실행하고 원하는 상태인지 확인하십시오. </font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/51049029/562769"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">git squash로</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 새로운 커밋을 정리하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我首先要使要合并的分支尽可能干净。</font><font style="vertical-align: inherit;">运行测试，确保状态为所需状态。</font><font style="vertical-align: inherit;">通过</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/51049029/562769"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">git squash</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">清理新提交</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: I would use the rebase method. Mostly because it perfectly reflects your case semantically, ie. what you want to do is to refresh the state of your current branch and "pretend" as if it was based on the latest.
ja: 私は rebase メソッドを使います。つまり、現在のブランチの状態を更新して、あたかも最新のブランチに基づいているかのように「ふりをする」ということです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">rebase 방법을 사용합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">대부분 사건을 의미 적으로 완벽하게 반영하기 때문입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">당신이하고 싶은 것은 현재 브랜치의 상태를 새로 고침하고 마치 최신을 기반으로하는 것처럼 "보장"하는 것입니다.</font></font>
zh_cn: 我会使用rebase方法。主要是因为它在语义上完美地反映了你的情况,也就是说,你要做的是刷新你当前分支的状态,并 "假装 "好像它是基于最新的。
